MTA Booking - Băluți Ilie Cristian:

Implementare:
	Am creat o serie de meniuri: login, mainMenu, All Units, Available Units ...
	Odată cu pornirea programului se inițializează Unitățile create anterior, Conturile predefinite, și Rezervările.
	Pentru Login am făcut Clasa Account ce are grijă de stocarea și verificarea conturilor în timpul logării
	Din aceasta am derivat clasa Admin, care mosteneste stocarea si verificarea, dar este de tip singleton și
are în plus metoda de adăugare a unei unități noi.
	Exista si clasa Unit, unde sunt stocate toate detaliile despre o unitate, împreună cu metodele getter/setter;
	Clasa Reservation stocheaza detaliile despre o rezervare, plus metode getter/setter
	Clasa logs e acolo pentru gestionarea erorilor/ exceptiilor(Atentie/Alertă/Rezervare)
	
Mod de folosire:

	Inițial există un ecran de conectare unde se verifică utilizatorul
	Utilizatori:
		username=test  password=1
		username=ana.maria  password=strongpass
		username=marcel.ciolacu  password=password
		username=someone  password=123456
		username=cristianbaluti  password=unbreakablepass
	Administrator:
		username=Admin  password=123


	În ecranul următor există 5 opțiuni:
		1. Show available units. - Afișează unitățile care au camere libere.
		2. Show all units. - Afișează toate unitățile, indiferent de numărul de camere.
		3. Show cities where you can book. - Afișează Orașele în care există unități de cazare.
		4. Check reservations. - Verifică rezervările anterioare ale utilizatorului conectat.
								-În cazul în care rezervările sunt terminate "Done", există
								opțiunea de a scrie un review.
		5. Disconnect - Deconecteaza utilizatorul actual din aplicatie și permite conectarea altuia.
		
		
			După selectarea orcăreia dintre opțiunile 1/2 sau după alegera unui oraș în urma opțiunii 3
		sunt afișate unitățile de cazare și numărul camerelor libere. Utilizatorul trebuie să selecteze
		oricare dintre cele afișate (mai puțin dacă numarul de locuri libere este 0, în cazul 2).
			Ulterior este afisat un ecran ce detaliază unitatea de cazare, camerele libere, serviciile
		extra(mesele). Există opțiunea de a selecta o cameră sau de întoarcere.
			După selectarea camerei se urmează pașii, perioada cazării, servicii extra.
	
	În cazul conectării ca Admin există opțiunile extra:
		6. Add a new Unit (Oferă posibilitatea de creare a unei noi unități de cazare)
		7. Check for unapproved reservations. (Dupa Inregistrarea unei rezervari, Administratorul are optiunea
												de a o aproba sau refuza, din acest meniu)
		8. Check all reservations. 	(Administratorul poate verifica toate rezervările, puse, aprobate, refuzate sau terminate) 
												(Pending, Approved, Denied, Done)
		9. Check approved reservations that have not been finished.	(Administratorul poate termina o rezervare aprobata, după ce aceasta are loc)
		10. Generate statistics 
		
		Pentru optiunea 10 Administratorul poate genera 3 tipuri de statistici:
			1. Topul unităților de cazare (Afișează un top al unitaților de cazare în funcție de numărul de rezervări)
			2. Gradul de ocupare al unitatilor (Administratorul poate selecta o unitate și să vadă gradul de ocupare în procente)
			3. Pretul mediu al cazarilor (Afisează prețul mediu al rezervarilor puse, mai puțin cele denied)
